Доверстать шапку, на резрешениях от 1024х768 и выше. что бы не обрезались края фоновой картинки.

Верхнее меню, Текст  жирный

Меню левое сделать как на дизайне список садиков. Сиреневый прямоугольник с закруглёнными краями.

Футер. Слева место для контактов, справа место для счётчика.

и Сделать блок голосования как на макете но в левый блок.


Ну и если не сложно то Профиль делать иначе.

Что бы были поля. Имя. Логин. Кнопка сменить пароль. Ава для форума. 

+ вывести данные Сервер ПОРТ Логин Пароль, но что бы они были скрыты. и показывались при нажатии на ссылку.

Таблицу платежей, растянуть на 100% и зеленый сделать как на всём сайте (оттенок)

Инструкции и скачать надо определить на вкладку.  "Для мобильных устройств"

И материал прикрепить стандартный что бы его можно было править, так как он для всех один.

+ и прикрепить Вход в систему (модуль для аутентификации, как на detsad.tomsk.ru)


В принципе поверх той 1000 что уже обещал, ещё 1000. за всё указанное выше :) Остальные работы с сайтом, уже по новому ТЗ и после запуска проекта :)




